Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Lujuria y mentiras=
(Cheng, ayudante)
Esa mujer vino por el Sello del León, ¿verdad?
Joven mariscal,
Ella te lastimó.
Ella no es una mujer común y corriente.
=Episodio 2=
¿Cómo se llama, señorita?
Yan Qing.
Apenas nos conocemos,
joven mariscal.
¿No es así?
¿Un poco adelantado a ti?
¿Apenas nos conocemos?
¿Lo has olvidado?
que hace apenas unos días,
¿Estabas coqueteando conmigo?
No entiendo
De qué estás hablando.
¿Podría ser?
que tu
¿Me viste en un sueño?
Escuché sobre la compañía Qingfang con la que trabajaste.
Se incendió hace unos días.
Aún así, estás en una sola pieza.
Sí.
Ese día,
El edificio se incendió,
y muchos fueron asesinados.
Tuve suerte.
Una señorita me salvó.
¿Que señorita?
Una mujer
Vestido como el personaje Bai Suzhen.
Ahora que estás en la Residencia Huo,
Te estaré observando.
Gracias por su atención,
joven mariscal.
Joven mariscal,
El banquete de cumpleaños está a punto de comenzar.
Por aquí, por favor.
Mirar.
Mira eso.
Allí están.
Felicitaciones, Mariscal Huo.
Felicidades.
Su forma de tocar la pipa es buena.
(Liu Qing, Primera Señora Huo. Liu Yiyi, hija adoptiva)
No la había visto antes.
Tía,
ella acaba de llegar aquí
con la compañía Qingfang de Sucheng.
Por supuesto que no la has visto.
La señorita Yan Qing es famosa
por tocar la pipa.
Muchos han ofrecido precios altos por ello.
Ella es
misterioso.
Pocos han visto su rostro.
Esta vez,
La invité especialmente
para celebrar su cumpleaños.
Eres muy considerado
Mientras estés contento,
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa por ti.
¿No fue la compañía Qingfang?
desaparecer
¿Después de un gran incendio?
Ya lo he comprobado
Esta señorita Yan Qing.
Alguien la rescató.
Si Qingwan todavía estuviera aquí...
Hoy es un día feliz.
No hablemos de esto.
¡Excelente!
- ¡Excelente!
Señorita Yan Qing, se le cayó el sombrero.
Estoy aquí para devolverlo.
Debes estar bromeando, joven mariscal.
Este es un sombrero de hombre.
¿Cómo podría ser mío?
¿Está seguro?
Tu herida se ha abierto.
Ve a vendarlo.
Voy a cambiarme de ropa.
¿Qué estás intentando hacer ahora?
Te ayudaré.
Haz lo que te digo,
y podría considerar
apuñalarte en otro lugar.
¿Cómo lo hiciste?
¿te hiciste esa herida?
Esto es
no es asunto tuyo.
Tía.
¿A dónde vas, tía?
Todos los miembros de la Compañía Qingfang murieron,
pero te disfrazaste de Yan Qing
y entró en la Residencia Huo.
¿Debería llamarte estúpido?
¿O negrita?
No entiendo lo que quieres decir.
Podrías
¿Habéis provocado ese incendio?
Si este es tu juego,
Voy a jugar contigo.
¡Suéltame!
¿Qué estás haciendo, joven mariscal?
¿Qué estás haciendo?
Primera Señora.
Chica,
¿Es este colgante de jade?
¿tuyo?
Sí, es mío.
No recuerdo mucho de la infancia,
pero este colgante de jade
Ha estado conmigo.
Tía,
Este es solo un colgante de jade.
Tal vez
Es simplemente similar.
¿Cómo conseguiste esa cicatriz?
¿en tu espalda?
Lo tuve desde que era pequeña.
No puedo recordar
qué pasó.
Te caíste
de un caballo
y lo descartó.
¿Cómo lo sabes?
Porque
Eres mi hija,
Qingwan.
Mi Qingwan.
Señorita Yiyi,
¿Cuál es la prisa?
¿Adonde vas corriendo?
Alguien entró en la Residencia Huo
con malas intenciones.
Debo decírselo al tío.
¿Quién se atrevería?
El artista que trajiste,
Yan Qing.
(Sheng Weilian,
joven maestro de la familia Sheng)
El buen espectáculo
Por fin está a punto de comenzar.
♪Escucha, la campana suena desde lejos♪
♪La niebla se disipa, tu imagen aún está borrosa♪
♪¿Recuerdas el sonido de la flauta
en el viento?♪
♪Susurra sobre la llama que compartimos♪
♪Habiendo visto esas profecías
dejadas atrás♪
♪Surge una repentina voluntad de sobrevivir♪
♪El ruan resuena con grandeza♪
♪Bajo la lluvia torrencial de ciruelas♪
♪Todos cantan el acto final♪
♪Todo se desvanece♪
♪Cae el telón♪